# Erlang test

## Задача

Реализовать чат на WebSocket.

## Что будем проверять

### Техническая реализация:
- Умение работать с 3rdParty библиотеками (Cowboy)
- Умение читать требования и следовать им
- Умение типизировать структуры данных и функции
- Интеграцию логики в уже существующее приложение
  - Использование существующих моделей данных
  - Управление зависимостями между сущностями
- Знание ОТР, behaviour, REST

### Визуальное качество:
- Внешний вид чата не важен.

## Сценарий работы
Пользователь в браузере заходит на сайт чата, выбирает уникальное имя и присоединяется к чат-комнате. Чат-комната создается в динамике при входе. Пользователь может писать сообщения в чат и видеть сообщения других пользователей. В чате может быть сколь угодно пользователей. Кроме пользователей в комнате существует бот, который в случайные интервалы пишет сообщения (содержание на усмотрение автора).

## Список пользователей в комнате (дополнительное задание)
В комнате пользователь видет список всех пользователей данной комнаты подключенных в данный момент.

## Технические требования
- Создать репозиторий на github
  - Иницировать ветку main с readme с этим заданием
  - Выполнять задание в этом репозитории в веткe work.
  - Сделать pull request с ветки work на ветку main

- Язык по выбору: Erlang или Elixir
- Допускается использовать любые библиотеки кроме MVC фреймворков вроде Phoenix, N2O, Chicago Boss.

## Заготовка проекта
Для экономии времени можно воспользоваться нашей заготовкой проекта, в ней уже реализован соединение
приложение в браузере с приложением на Erlang с использованием WebSocket. Добавлены примеры отправления
сообщений и вывода их на странице в браузере.

Для сборки проекта необходима утилита rebar3:
- rebar3 compile
- rebar3 release
- запуск ./_build/default/rel/chat/bin/chat foreground
